---
title: "【本末転倒】外国人労働者を増やして生産性が落ちる"
description: ""
date: "2026-10-25T17:26:59+09:00"
thumbnail: 
  src: "img/thumb/imin.jpeg"
  visibility:
    - list
categories:
  - "politics"
tags:
  - "移民問題"
main:
  name: 政治経済
  weight: 5
---
日本政府と経団連は、安い労働力を求めて外国人労働者の受け入れを推進してきました。

その結果、治安は悪化する一方です。

そもそも日本語ができず働く気のない人を雇って生産性は上がるのでしょうか。

<!--more-->

結果は明らかです。

![移民](/img/thumb/imin.jpeg)

{{<x user="kkkfff1234k" id="2113616724708995370">}}
&nbsp;

人手が増えても、サボるしミスも多く、日本人だけでやったほうが効率が良いとのことです。

さらに、職場から日本人がいなくなるという弊害もあります。

> サボる、盗難が増える、生産性が落ちるというのはもちろんですが、彼らが群れて母国語で話すようになり、そのうち誰も注意しなくなります。
>
> さらに、その環境に日本人が嫌気をさしてしまい、職場から日本人がいなくなっていくという問題もあります。
>
> https://x.com/3SKER7uSXbarSsV/status/2113921708503802137

> 知人の会社もベトナム人やら外国人を雇ったら無断欠勤や遅刻多数、仕事はサボってミスばかりで納期が間に合わないことも多々あったみたい。
>
> ずっと働いていた日本人が尻拭いばかりをして、嫌気がさして日本人はどんどん辞めて人手不足って嘆いていました😅
>
> マイナスにしかならないなら国に帰れって思う
> 
> https://x.com/finger_mi06/status/2113962639567233513

移民を増やして得をするのは、岸田文雄の一族や技能実習の管理団体、外国人雇用協議会（NAGOMi）などの利権団体だけです。

{{<x user="keiai154614" id="2053902509606162673">}}
&nbsp;

[技能実習生を受け入れる事業場の73.2％で労基法違反　送検は0.27％　失踪3950人、治安悪化の懸念も
](https://rapt-plusalpha.com/144945/)

[【岸田文雄】日本とインドの交流促進に取り組む公益財団『日印協会』の会長に就任することが判明し、批判殺到 「弟と一緒になって、日本に大量移民を入れる算段か」
](https://rapt-plusalpha.com/139895/)

「今だけ、金だけ、自分だけ」を地で行く私利私欲にまみれて国民の生活を顧みない政治家たちがいなくなり、義人が世の中を統治できるようになりますようにお祈りします。

[【治安悪化】川口市、自動車から『ナンバープレート』が盗まれる被害が相次ぐ　県警は「不審者を見かけた際は、直ちに110番通報をお願いします」と呼びかけ
](https://rapt-plusalpha.com/139619/)

[【治安悪化】茨城県の水田で給水バルブの盗難が相次ぐ　2025年度は計1410個、2026年度は7月までに計1608個が盗まれる
](https://rapt-plusalpha.com/143138/)

[【大分県】外国人住民2万3878人で過去最多に　在留資格は「技能実習」が最多
](https://rapt-plusalpha.com/144580/)
